دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
[الحلقة 10]
لقد قلت للتو
تحتاج إلى شخص لنقل البضائع.
هل تريدني أن أذهب؟
بالطبع لا انت.
عندي شخص في ذهني.
جدي.
كيف الحال؟
هل تحدث مو لانغ بعد؟
ليس بعد.
ولكن لدي علاقة جيدة معه.
إذا حصل هذا الطاهي على البضائع،
سوف يستخدمهم بالتأكيد
للتجارة مع أخيه.
ليس لديك الكثير من الوقت.
يجب عليك أن تجعل مو لانج يتحدث قريبًا.
لا مشكلة يا جدو.
ولكن عليك أن تعرف حدودك
في كل ما تفعله.
انا أعلم يا جدو.
لقد مر وقت طويل.
لماذا لا تثق بي؟
هل أنت غير راضٍ؟
مع أدائي في الآونة الأخيرة؟
لو
تريد الاستيلاء على شين شنغ هي،
لم يتم اختبارك بشكل كافٍ بعد.
لا مشكلة.
فقط انتظر اخباري الجيدة.
[خليج نورث بوينت]
أنا أبحث عن السيد هوانغ ديمينغ،
المحامي.
أخبره أن لقبي هو مو.
حسنًا، سوف نؤكد ذلك عبر الهاتف.
السيد هوانغ، هناك شخص هنا لرؤيتك.
العم هوانغ.
لقد مررت بالكثير.
كيف هذا؟
هل هذا جيد؟
[ذكر]
هل تشعر بالرضا؟
كيف حال والدي؟
سيتم تنفيذ الإعدام
في غضون أيام قليلة.
يرجى الترتيب لي
لرؤيته مرة أخرى.
وفقا للقانون،
قبل التنفيذ،
يمكن لأفراد العائلة إجراء زيارة أخيرة.
سأساعدك في التقديم عليه.
أخوك غير الشقيق
لقد كان يحاول
لإيجاد طرق لإنقاذك.
يريد الحصول على حساب أبيه، أليس كذلك؟
والدك
اعتقد أنه قادر على حمايتك.
هل يستطيع حمايتي؟
لقد كان والدي في حيرة.
بدونك،
لا يمكنه الوصول إلى الحساب.
أيضًا،
إنه يائس من أن يُكتب اسمه
في علم الأنساب العائلي
للحصول على اعتراف من العائلة.
حتى لا يؤذي شقيقه.
العم هوانغ
هي قاعة أجداد عائلة مو
هل هذا جذاب حقا؟
ماذا عن هذا؟
سأجد لك مكانًا للإقامة أولاً.
ثم سأكتشف ذلك
كيفية استرجاعك في أقرب وقت ممكن.
من هذا؟
خدمة الغرف.
مفاجأة!
هل استمتعت بما فيه الكفاية؟
حان وقت العودة إلى المنزل، أليس كذلك؟
هل تحتاج إلى مساعدة في ارتداء ملابسك؟
مرحبًا؟
عمي ما
لقد وجدت لك مخرجا.
أي نوع من الطريق؟
قارب صيد.
لقد نقلوا لي بضائع من قبل.
إنهم جديرون بالثقة.
كم ثمن؟
Duozai ساعدني من قبل.
فكر في هذا كأنني أرد لك الجميل.
عندما لا يكون هناك مال،
الجميع يقدرون الولاء والصداقة.
ولكن يمكنك الالتزام بالمبادئ،
حتى عندما يتعلق الأمر بالمال.
إنه لطيف جدًا منك.
[تحذير: الزجاج]
احصل على علبة أموكسيسيلين.
سأرسل لك الشخص الذي يمكن الاتصال به
والموقع.
كم ثمن؟
20.
بالمناسبة،
ماذا عن أموالي؟
قبل أن تغادر،
سأعطيك إياه بالتأكيد.
على ما يرام،
أنا أثق بك.
عبور الحدود غير الشرعي، أليس كذلك؟
كل شيء جاهز.
غداً.
هذه هي ليلتنا الأخيرة في نانزو.
لا،
ليلتنا الاخيرة في الريف.
عم،
أنت مذهلة.
أين وجدت قارب الصيد؟
هل تعلم
ماذا يعني "امتلاك القوى العظمى"؟
فقط انظر إلي وسوف تفهم.
هذا ما يعنيه أن يكون لديك قوى عظيمة.
بعد أن نغادر البلاد،
لن يكون عليك القلق بعد الآن.
من الآن فصاعدا،
أنت عرابي.
نعم.
انا اقبلك.
جودسون،
دعني أخبرك سري
للبقاء على قيد الحياة في هذا العالم.
لا تكن أبدًا أول من يخاطر بحياته.
أن تكون جيدًا بما فيه الكفاية هو الأفضل.
تذكر ذلك، فهو مهم.
نعم.
ما هو الخطأ؟
ألم تكن ترغب دائمًا في السفر إلى الخارج؟
لقد فعلت ذلك، ولكنني لم أفكر أبدًا
سأغادر كهارب.
الجميع
يريد أن يعيش بكرامة.
إنه خطئي.
والدك عديم الفائدة.
لم أستطع أن أمنحك حياة كريمة.
من الجيد أنك تدرك ذلك.
ولكن هذه المرة مختلفة.
لا تقلق.
عندما نسافر إلى الخارج هذه المرة،
لقد استيقظت تماما.
عندما نكون في الخارج،
لن أسبب لك أي مشكلة على الإطلاق،
نعم؟
سنعيش حياة جيدة.
تعال، تناول قدم الدجاج
حتى تتمكن من الحصول على المزيد من المال.
لم نستطع أن نعيش جيدا هنا،
كيف يمكننا أن نعيش حياة جيدة بعد السفر إلى الخارج؟
لا ينبغي عليك أن تضع الأمر بهذه الطريقة.
هذه هي ولادتنا الجديدة من الرماد،
يمين؟
لقد اتخذت قراري.
سنذهب إلى جنوب شرق آسيا أولاً،
حيث يوجد العديد من الصينيين.
وانتما الاثنان
العثور على وظيفة مناسبة،
نعم؟
أستطيع أن أكون سائق سيارة أجرة.
لا تقلق، أنا سائق جيد.
أردت أن تدرس، أليس كذلك؟
والدك سوف يدعمك.
يمكنك الذهاب إلى المدرسة الآن، دووزاي.
واعتقد انكم.
هذا جيد.
ثم ستكون عائلتنا
سعيد
ومتناغمة.
هتافات!
تعال!
إلى حياة سعيدة!
حياتنا السعيدة تبدأ الآن.
هتافات!
من عائلتك معك؟
لقد جعلته ابنك الروحي
ولكنني لم أوافق على ذلك أبدًا.
يمكنكم الشرب معًا.
ماذا تقول يا أخي الروحي؟
هذا سخيف.
لا تمزح. هيا.
بالضبط.
تناول هذا للحصول على المزيد من المال.
إنه يناديك بالأخ الروحي الآن.
ألسنا عائلة؟
لقد عرفت أن والدك ترك لك شيئًا.
ألسنا أصدقاء؟
لا ينبغي للأصدقاء أن يكتموا الأسرار
من بعضها البعض.
هل تعتبرني صديقا؟
بالطبع.
ولكنني لا ألومك.
تسليم حساب مو هايدونغ.
لن نسبب لك أي مشاكل بعد الآن.
لقد أعطاني إياه والدي لإنقاذ حياتي.
انقذ حياتك؟
دعونا نرى كيف يمكنك إنقاذ حياتك الآن.
مو لانج,
أنت شجاع حقا الآن.
لا تحاول حتى التهرب.
أيو.
لقد حماك مو هايدونغ جيدًا.
أنت لطيف جدا
وصادقة جداً.
كيف ستنجو في هذا العالم؟
هناك الكثير من الذئاب والنمور
هناك.
كيف ستنجو أيها الحمل الصغير؟
لا يمكنك التعامل مع هذا.
وأيضا،
ماذا عن هذا الاخ غير الشرعي؟
هل سيأتي لإنقاذك؟
لن يفعل ذلك.
سوف يعصر كل قطرة أخيرة منك،
يمين؟
وأخيرا سوف يرميك بعيدا.
أنت لا شيء.
الشخص الذي يؤذيك حقا
هو والدك.
ليس نحن.
وليس ليو ليبو أيضًا.
لقد أعطاك الأشياء
وأدخلتك في مثل هذه المشاكل.
أنظر إلى نفسك.
لأنك لا تستطيع حمايتهم.
-سوف يتم جرّك إلى الجحيم.
-توقف. توقف.
أنت مثلهم تماما.
أعطني سببا آخر.
لماذا يجب أن أثق بك؟
[جواز سفر]
ماذا تعتقد؟
[تشاو يوانكينغ]
نحن نختلف عن الآخرين، أليس كذلك؟
نحن صادقون تماما
إلى أصدقائنا.
أريدك
لم يعد موجودًا مثل مو لانج
في هذا العالم.
الحرية هي كل شيء
يمين؟
لدي كلمة المرور فقط.
لا اعرف الحساب
هذا جيّد.
طالما أنك تتعاون معنا،
يمكننا التعامل مع الحساب،
يمين؟
مرحبًا.
أنت هنا للحصول على قصة شعر أخرى، أيها الوسيم.
أين تلك الفتاة الشامبو من قبل؟
♪ على الرغم من أن الانفصال مؤقت ♪
هل تقصد أن؟
لماذا لا تجلس وتنتظرها؟
♪ انتظر الويسكي الخاص بي ♪
إنها ستكون هنا للعمل قريبا.
لن يكون ذلك ضروريا.
♪ رفيق الشرب ♪
بالمناسبة،
عندي 2000 يوان هنا.
عدها.
♪ الأصوات الحقيقية لرفاق الشرب ♪
اعتبر ذلك مساعدًا لها في تحقيق حصتها.
لا تخبرها.
شكرًا لك.
♪ بعضهم صاخب ♪
♪ بعض الضربات على الحائط ♪
♪ كل شخص لديه غرائبه الخاصة ♪
♪ أخي لا تخف ♪
♪ لكل شخص مصيره الخاص ♪
♪ على الطريق الصعب،
يجب علينا أن نستمر في السعي ♪
ضابط.
هل ذهب إلى المتجر؟
من فضلك أبقيه هناك.
سوف أكون هناك في الحال.
أردت أن أبقيه هنا أيضًا.
ولكنه غادر بمفرده.
هل تعلم أين ذهب؟
ليس لدي فكرة.
لم أجرؤ على السؤال.
هل قال شيئا آخر؟
لم يتكلم كثيرا.
لقد وضع 2000 يوان نحو حصتك.
قال أنها لك.
نعم.
شكرا لك على إعلامي بذلك.
هل وضع 2000 يوان في حصتي؟
لماذا فعل ذلك؟
هل قلت من قبل أنني أحتاج إلى المال؟
أم أنه لديه مشاعر تجاهي؟
مشاكل مالية.
[الدردشة مع "قاتل"]
ففي الآونة الأخيرة،
هل واجهت أي صعوبات؟
مثل مشاكل المال؟
هذا مستحيل.
هو في الخارج.
لا يمكن أن يكون هو.
إنها مجرد مصادفة.
[الدردشة مع "قاتل"]
[سجل الدردشة مع "القاتل"]
[صور وفيديوهات]
[الصق عنوان URL للصورة] [بحث]
[تحميل الصور]
[قد تكون جامعة سيدني.]
تم تحميل جميع الصور عبر الانترنت.
لماذا يكذب علي؟
السيدة لين.
ماذا تفكر فيه؟
أين ملف دوزاي؟
أريد أن ألقي نظرة.
في الدرج الرابع على اليمين.
نعم.
عيد ميلاده هو نفس عيد ميلادي.
[معلومات شخصية]
[الملف الشخصي]
إذن "القاتل" هو Duozai.
دووزاي هو رجل التوصيل.
ماذا تتمتم لنفسك؟
أظن أن هذا "القاتل"
صديق الشبكة
هو ما Duozai.
هل أنت متأكد؟
أعتقد ذلك.
يبدو مثله.
هل مازلت على اتصال؟
هل يمكنك ترتيب لقاء معه؟
دعني أفكر في الأمر.
[الدردشة مع "قاتل"]
هل أنت في الخارج حقا؟
من أنت حقا؟
أحتاج إلى ترك اللعبة لبعض الوقت.
[اتبع قلبك]
لماذا؟
هل تريد الهروب؟
تحدث معي.
سأساعدك بالتأكيد.
شكرًا.
مشاكلي
لا يمكن حلها إلا بنفسي.
إذا كنت تشعر بالإحباط في المستقبل،
اذهب إلى مكاني السري واستمتع بالمنظر.
أتمنى لك حياة سعيدة.
هل يمكنك أن تكون أكثر صدقا؟
قبل أن تغادر،
هل يمكنك أن تقول لي الحقيقة؟
هل أنت في الخارج حقا؟
حتى لو كنت تغادر،
توضيح الأمور أولاً.
أنا آسف.
لا أحتاج إلى ذلك.
لا يهمني ما أنت عليه
في الحياة الواقعية.
حتى لو لم تكن ممتازًا إلى هذا الحد،
على الأقل لديك الشجاعة لمواجهته.
الهروب لن يجعلك أفضل.
"القاتل" الذي أعرفه ليس مثل هذا.
على الأقل في اللعبة،
لقد كنت دائما شجاعا.
لقد خيبت ظنك.
أنا لست القاتل في اللعبة.
أنا مجرد شخص غير مهم.
لا يوجد أشخاص غير مهمين،
الجبناء فقط
على أية حال، لا يمكنك المغادرة.
إذا غادرت، لن يكون هناك عودة.
[الدردشة مع "قاتل"]
ماذا تقصد؟
لقد تعاوننا لفترة طويلة.
كيف يمكنك المغادرة فجأة؟
ماذا علي أن أفعل؟
ألا يتوجب عليك تحمل المسؤولية؟
يجب عليك أن تعطيني تفسيرا.
ما هو التفسير الذي تريده؟
اظهر إذا كنت رجلاً،
واعتذر لي وجهاً لوجه.
يمكنك الذهاب إلى أي مكان تريده بعد ذلك.
[اتبع قلبك]
عندما كنت في الأسفل، جعلتني أدرك
الليل طويل
ولكن الفجر يأتي في لحظة.
[اتبع قلبك]
سوف انتظرك
في معرض 709 للألعاب بعد الظهر.
يجب على  أن أذهب.
أخاف إذا رأيتك،
لا أريد أن أغادر.
لا أريد أن أفتقدك.
هذا محرج للغاية.
لو سمحت،
افعل لي هذا المعروف.
من فضلك لا تغادر.
لا تغادر.
[الدردشة مع "قاتل"]
معرض 709 للألعاب.
كن هناك أو كن مربعا.
مذهل!
ماذا تفكر فيه؟
دعنا نذهب.
ماذا تفعل؟
أنت لا تأتي؟
إذا غادرنا فلن نكون قادرين
لشرح كل شيء للشرطة.
إلى متى ينبغي لنا أن نستمر في الهروب؟
إذا بقيت هنا،
سوف تذهب إلى السجن.
يمكننا أن نشرح كل شيء للشرطة.
حاول الحصول على التساهل.
شرطة؟
هل تريد تسليم نفسك؟
هل تعتقد أنك عظيم جدًا؟
الآن هل تعلمت أن تسلم نفسك؟
أنت تخرج عن الخط أكثر فأكثر.
دووزاي،
لا تنسى أنني قتلت شخصًا من قبل.
لقد كان حادثا.
سأظل في السجن.
هل نسيت؟
ينبغي على الإنسان أن يصحح أخطائه.
إنه أفضل من
الهروب طوال الوقت.
لقد جننت.
لقد فقدت عقلك تماما.
الآن أنت تتصرف مثل المواطن النموذجي؟
ماذا كنت تفكر؟
عند سرقة تلك السيارة؟
إذن من الذي جلب الميث سراً؟
المشكلة أصبحت أكبر وأكبر.
لا أحد يستطيع التعامل مع هذا الآن.
بخير.
اعتني بنفسك جيدا .
انا ذاهب.
اذهب معنا.
إذا كنت تريد المغادرة، فلن أمنعك.
ولكنني لن أذهب معك.
لا أريد أن أعيش هكذا بعد الآن.
أريد أن أعيش حياة كريمة.
مقبول...
لا تركض!
لا.
ماذا تفعل؟
لقد كنت الشخص الوحيد
الذين أصرّوا على السفر إلى الخارج.
لقد أصبحنا أغنياء في النهاية.
لماذا تثير هذه الضجة؟
نحن لسنا أغنياء على الإطلاق.
سوف نكون أغنياء عندما نسافر إلى الخارج.
يمكننا كسب المال لنصبح أغنياء.
هل اخفيت العلب؟
هذا مستحيل.
كيف يمكنني إخفاء أي علب؟
لماذا تبالغ في ردة فعلك؟
لا.
أنت تكذب
كم اخفيت؟
وأين اخفيتهم؟
أخبرني!
قلها!
خمس علب؟
خمسون.
خمسين علبة؟
خمسين كيلوغرامًا.
إنه بخير.
لقد تخلصت منهم بالفعل.
لن يكون هناك أي مشكلة.
تخلصت منهم؟
من أعطيتهم له؟
لم أبيعهم.
لقد ارجعتهم.
إلى السيد لوه؟
كم دفع لك؟
مليون دولار مقابل هذه المتاعب.
لقد دفع نصف المبلغ بالفعل.
اللعنة!
لقد أصبحنا أغنياء أخيرًا يا دوزاي.
لقد اخبرتني.
لقد أقسمت.
قلت إذا قمت بإخفاء أي علب،
سوف تموت في حادث سيارة.
قلت إذا قمت بإخفاء علبة واحدة، سأموت.
لا بأس.
لقد أخفيت المزيد.
لقد فعلت ذلك من أجلك.
لماذا أفعل ذلك؟
لي؟
أنت تدمرني.
لو لم تكن أنت،
لن أكون هكذا الآن.
هل هذه هي الطريقة التي تتحدث بها مع والدك؟
لو لم أنقذك في ذلك الوقت،
لم تكن لتكبر.
لا ينبغي لك أن تنقذني.
دوزاي.
ما يونغ،
مهما فعلت
ليس له علاقة بي.
لا تفكر بي كأنني ابنك.
نحن على وشك المغادرة.
لماذا تقول هذا الآن؟
أنت مجنون!
دوزاي.
ماذا تفعل؟
ابتعد عن طريقي.
لا.
تنحى جانبا!
أنا لن.
إذا لم تتحرك، سأتصل بالشرطة.
عم،
هل نحن مازلنا نغادر؟
إذا لم يغادر دووزاي،
أين يمكنني أن أذهب؟
هل ستسلم نفسك؟
معه؟
مستحيل.
ولكنني لا أريد أن أذهب إلى السجن يا عمي.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ما هو الخطأ؟
أين ذهب دووزاي؟
لقد هرب.
دووزاي يريد تسليم نفسه، السيد لوه.
من الأفضل أن تقنعه بعدم القيام بذلك.
إذا سلم نفسه،
سوف نكون جميعا في ورطة.
أنا أعرف مزاجه.
بمجرد أن يتخذ قراره،
حتى عشرة ثيران لا تستطيع سحبه للخلف.
نعم.
هناك طريقة واحدة لإعادته.
كل ما عليك هو التعاون معي.
[معرض عالمي موضوعي 709]
[منطقة المعرض في الطابق الثاني]
هل تريد شراء الزهور لصديقتك؟
لا.
هذه الحمراء مناسبة للحبيب.
واللون الوردي أكثر رومانسية.
الفتيات الصغيرات يحبون هذا.
زهور الأقحوان.
سوف آخذ هذه.
دعني أختمها لك.
نعم.
شكرًا لك.
[منطقة المعرض في الطابق الثاني]
لقد اخافتني.
ها أنت ذا.
ضعها.
دعنا نذهب لقضاء بعض المرح.
تفضل، أنا أنتظر شخصًا ما.
لا تستغرق وقتا طويلا.
نراكم بعد قليل.
[منطقة المعرض في الطابق الثاني]
من تلك الفتاة؟
العم ما
لقد تم اختطافه.
[منطقة المعرض في الطابق الثاني]
لقد قمنا بإرجاع البضاعة إليك.
لقد وعدتنا بالسماح لنا بالذهاب.
لماذا ربطتهم؟
لأنك أردت تسليم نفسك.
وهذا من شأنه أن يدمر أعمالي.
لم تكن تخطط لمساعدتنا على الهروب.
لقد أردت فقط التخلص منا.
أردت منا أن نختفي، أليس كذلك؟
أنا لست سيئا كما تعتقد.
ولكن إذا لم تذهب معهم،
لا يمكن ضمان حياتهم.
تريدني أن أكون تاجر مخدرات.
كان والدك بغلًا طوال حياته.
لماذا لا نتبع خطواته؟
مستحيل.
لا داعي للذهاب.
يمكنك العودة إلى تلك الفتاة.
ولكن يمكنني ضمان ذلك
لن ترى العم ما وهاو مرة أخرى.
لماذا؟
لماذا يجب أن أكون أنا؟
دووزاي،
أنصحك بأخذ هذه الوظيفة.
إنها الطريقة الوحيدة لإنقاذهم.
ربما يمكن أن تكون هذه فرصتك
لتغيير مصيرك.
عجلوا!
أب!
أعطه يد المساعدة!
[دونغ لونغ]
لا!
أب!
[دونغ لونغ]
أين هم؟
أين هاتفك؟
فاي لونج!
إذهب لبدء القارب!
خذه إلى الداخل!
أدخل!
[محرر القدر]
[قاتل غير متصل بالإنترنت.]
انا عند الباب
تحمل شعرا مستعارا أخضر سخيف.
[منطقة المعرض في الطابق الثاني]
العب بطاقتك.
بقي بطاقة واحدة فقط.
أنت جيد جدًا. تفضل.
لا أستطيع اللعب بعد الآن.
تعال.
احصل عليه.
مغرور جداً.
استمتعوا يا رفاق.
تفضل.
لا تنظر إلى بطاقاتي.
من ينظر إلى بطاقاتك؟
هل أنا من هذا النوع من الأشخاص؟
هل تريدني أن أتصل بفتاة؟
اسكت.
انت لا تأكل؟
إضراب عن الطعام.
أنت عنيد جدًا، يا صغيري.
ما هي النقطة؟
صحتك هي رأس مالك الحقيقي
منذ أن ولدنا،
لقد تم تحديد مصيرنا.
لا يهم
كم تحاول جاهدا
وستكون النهاية هي نفسها.
ما هو الشيء الأكثر أهمية؟
ينبغي لنا أن نعيش في الحاضر.
الآن بعد أن أصبح هناك شخص يقدر قدراتك،
ينبغي عليك اغتنام الفرصة.
يستمع،
أظن
ينبغي أن ترث منصب والدك.
لقد خدعتني هنا.
ماذا تريد على الارض؟
من قال أننا خدعناك؟
استخدم عقلك.
ألم ترغب في تسليم نفسك؟
دعك تكون بغلًا مرة واحدة،
ولن تسلم نفسك مرة أخرى.
دووزاي،
الحياة ليست هكذا
ينظر،
هناك الكثير من الناس.
بعض الناس
لدي القلب.
عدد أقل من الناس
لدي عقل.
تخمين أين أنت؟
لديك القلب والعقل.
هنا.
يجب عليك أن تفكر على المدى الطويل.
اسرع وتناول المعكرونة الخاصة بك.
لقد صنعتهم لك.
تناول برتقالة بعد الانتهاء.
هل نظرت إلى بطاقاتي؟
دووزاي،
اذهب إلى المستودع الخلفي.
ضابط،
نحن نصطاد.
فقط الصيد.
ضابط،
احذر.
من هو القائد هنا؟
هذا سوف يكون انا.
دعني أرى رخصتك.
أنا أشرب مشروبًا.
أرني الرخصة.
أعطيه له.
ها هو.
كم عدد الأشخاص على متن الطائرة؟
كلهم هنا.
متى انطلقت إلى البحر؟
الطقس جميل
لقد خرجت هذا الصباح.
لا تدخل مناطق بحرية أخرى.
لا مشكلة.
نحن صيادون قانونيون.
شكرا لك يا سيدي الضابط.
لن نراكم .
وداعا أيها الضابط.
أتساءل عما إذا كان دووزاي سيكون بخير في شين جي.
عم،
هل أذيناه؟
أدخل.
أنا في انتظار الخمسمائة ألف.
سأدفع لك عندما يتم ذلك.
أعطني هاتفك.
إستمع إلي، أيها الأحمق العجوز.
يجب عليك اللعب مع هذه اللعبة.
أجعله ينقل البضائع.
فهمتها؟
نعم.
ادخل وجلس القرفصاء.
اسرع.
يا له من لقيط.
رأسي مليء بـ
حساء المعكرونة واللحم البقري.
من يعلم ماذا كنت أفكر؟
لماذا لم توقفني؟
أنا لقيط أيضا.
كل هذا مقابل القليل من المال.
لا أعلم ماذا كنت أفكر.
دعني أخبرك.
إذا حدث أي شيء لدووزاي،
لن تكون الحياة تستحق أن نعيشها.
لقد كسبت الكثير من المال
أنني لا أستطيع أن أنفقه كله في حياتي.
لا تقل ذلك يا عمي.
قد لا يتمكن الآخرون من إنفاقها كلها،
ولكن بالتأكيد يمكنك ذلك.
أسكت، هل يمكنك ذلك؟
الآن بعد أن تناولت وجبتك،
حان وقت العمل.
اسرعي وارتدى ملابسك.
اسحبه إلى الأعلى.
سيدك،
علب الميثامفيتامين التي أحضرناها
لقد تم اختبارها.
إنهم نفس المستوى كما كانوا قبل ثلاث سنوات.
دعنا نذهب.
أبطئ. توقف هنا.
خذها ببساطة.
أخ.
احرص.
خذ قسطا من الراحة.
تعال، أعطني إياه.
اذهب واحصل على شيء لتأكله.
أرسل تحياتي إلى السيد دو.
نعم.
احصل على مقعد أولاً.
هل لديك أي إصابات أخرى؟
أنا بخير.
أين سين؟
هل مازلت تفكرين به؟
هل وجدت فعلا 200 كيلو من البضاعة؟
لا.
يمكننا أن نبدأ الصفقة
الآن.
كيف حال أخي مو لانج؟
لا تقلق.
لقد كنت في هذا العمل لمدة 14 عامًا.
مهما أعدك،
أنا دائما أقوم بالتسليم.
جيد.
هناك شيء آخر.
أحتاج إلى ليو لمساعدتي في نقل البضائع.
ليو ليبو؟
لديه نفوذ في نانزو.
هو يعرف الناس
في الدوائر القانونية وغير القانونية.
مع وجود الكثير من البضائع،
لا أستطيع تحريكه بنفسي.
أنت تعطيه فرصة.
لقد فعل ليو ليبو الكثير من أجل عائلتي.
ينبغي علينا أن نظهر تقديرنا بطريقة أو بأخرى.
لقد خططت بالفعل للطريق.
إنه آمن تماما.
على ما يرام.
سوف نفعل كما تقول.